Zaimplementuj algorytm CPM dla wybranej przez siebie postaci sieci, tzn. dla sieci typu AN lub AA.
użytkownik podaje zadania/sieć AA lub AN.
program sprawdza, czy podany digraf jest acykliczny.
program dla każdego zadania wylicza najwcześniejszy i najpóźniejszy moment rozpoczęcia zadania.
program wypisuje zadania na ścieżce krytycznej (Uwaga: nie wystarczy sprawdzić warunek, że najwcześniejszy i najpóźniejszy moment starty są takie same).
przedstawić uszeregowanie zadań (harmonogram Gantta).
Mile widziana wizualizacja grafu podanego przez użytkownika.